Виктор я Вам писал в telegram по поводу совместного курсового проекта. Ниже просто прикрепил, что бы осталась как история.

На курсе по БД я учусь со своим братом (Андрей Комарницкий и я Артём Комарницкий:)))), возможно ли взять групповой курсовой проект и выполнять его совместно, так как мы вместе работаем на производстве в сфере изготовления дорожных знаков и принадлежностей к ним. Тема наверно звучать будет так,  БД для производственного диспетчера заказов. Т. е. создание базы данных, которая реально в дальнейшем будет использоваться на производстве между офисом приема заявок и производственным цехом. В дальнейшем хотелось бы эту БД прикрутить уже к Python(Django). Соответственно регламент по таблицам будет гораздо больше чем минимальное 20 на двоих.
